Я люблю осень. Это прекрасное время года, когда можно подумать никуда не торопясь, и просто посмотреть в окно. Это время золотых листопадов, дождей и грязных луж, которые вскоре покрываются снегом. Дни становятся короче, а ночи длиннее и холоднее. Стаи птиц летят на юг, а жучки и паучки улеглись в свои норки на зимовку. Не слышно голосов птиц, только шорох листьев под ногами. Солнце ещё греет, но воздух уже холодный. По прозрачному небу плывут облака. В поле собирают урожай. Как же всё-таки красиво в осеннем лесу!